'Pukeya.'
Bawalah surat ini kepada
Pangeran Arjun, di Varnavrat.
Berhati-hatilah.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya
tentang surat ini.
Seharusnya tidak jatuh
ke tangan orang lain.
- Ya, Putri.
Segala sesuatu yang
terkubur akhirnya keluar.
Anak pohon kecil dari bijinya
serta perasaan yang
ada jauh di lubuk hatiku.
Ratuku, aku sangat
mengkhawatirkan Putri Uruvi.
'Ya, Arjun, aku
sangat khawatir.'
'Lebih dari sekadar khawatir,
saya berada dalam dilema.'
'Aku telah berusaha meyakinkan
diriku sendiri dengan keras'
'bahwa ada dua sisi.'
'Satu milik kita, dan
satu lagi milik musuh.'
'Tetapi tidak berhasil.  Aku telah
mencoba membohongi diriku sendiri'
'berusaha keras untuk
menjaga perasaanku di dalam'
'tapi aku tidak bisa
melakukan ini padamu, Arjun.'
'Saya ingin mengakuinya hari ini.'
'Saya tertarik pada Karn.'
'Aku tahu betul kalau
kamu tidak menyukai Karn.'
'Saya juga sadar bahwa
saya sedang melanggar'
'harapanmu dan hatimu, yang
mengharapkan sesuatu dariku.'
"Tetapi sudah tiba waktunya bagi saya
untuk menjelaskan semuanya kepada Anda."
'Aku tidak akan pernah bisa melihatmu'
'di luar ikatan persahabatan
yang kita bagi, Arjun.'
'Aku tidak akan pernah bisa
merasakan hal yang sama padamu'
'yang selama ini aku
rasakan pada Karn.'
'Arjun, aku tertarik pada Karn'
'tepat sejak hari
pertama aku melihatnya.'
'Sesuatu yang belum pernah
terjadi pada siapa pun sebelumnya.'
'Dalam tawanya, aku
menemukan tawaku.'
'Semua rasa sakit dan
kesedihannya menjadi milikku.'
'Semua keinginannya
adalah milikku juga.'
'Saya merasa terhina
ketika dia dihina.'
"Aku tidak tahu apa yang
terjadi padaku, Arjun."
'Aku ingin bertemu denganmu
dan mengatakan semua ini padamu.'
'Datanglah menemuiku
di pinggiran Pukeya.'
'Tunggu aku di tempat
bunga sedap malam mekar.'
'Temanmu akan
menunggumu di sana.'
'Saya ingin mengakuinya hari ini.'
'Saya tertarik pada Karn.'
'Hati-hati'
'dia mungkin mengambil
jalan yang salah.'
'Dengan melakukan itu, dia mungkin memilih
orang yang salah untuk dirinya sendiri.'
'Seseorang yang tidak membawa
apa-apa selain penderitaan padanya.'
'Tidak, Uruvi.
aku tidak bisa membiarkanmu'
'hancurkan hidupmu seperti ini.'
Bersiaplah untuk
mengambil surat Putri Uruvi.
Mulai sekarang, semua surat yang
dikirim Uruvi harus
sampai padaku.
Baiklah, Ratuku.
Anda akan mengambil surat ini
bukan ke Varnavrat,
melainkan Hastinapur.
Seharusnya surat itu diserahkan
bukan pada Arjun, tapi pada Karn.
Bawalah hadiah ini bersamanya.
Ini akan menjadi hadiah
pertama dan terakhir
bahwa Uruvi akan memberikan Karn.
Sekarang, aku akan
menulis surat untuk Arjun juga
agar Uruvi tidak
mendapat firasat
apa pun yang telah kulakukan.
'Hastinapur.'
Saya telah menghabiskan seluruh
hidup saya untuk melayani Anda.
Setelah kamu pergi, aku tidak
akan pernah bisa naik kereta itu.
Adhirath
Aku akan berterima
kasih padamu selamanya
untuk layanan Anda.
Sudah waktunya bagi Anda untuk pensiun.
Kamu beruntung karena kamu..
Anda memiliki seorang putra yang layak
seperti Karna.
Selalu terus mencintainya.
Ya, Yang Mulia.  Oke.
'Menghormati
keputusan Kakek Bisma'
'meninggalkan Hastinapur
dan anak haramnya, Karn'
'Nyonya Kunti berangkat ke
Varnavrat bersama kelima Pandawa'
'dengan berat hati'
'tidak menyadari fakta bahwa
Baginda Shakuni sedang merencanakan'
'konspirasi mendalam untuk
membunuh Kunti dan kelima Pandawa.'
Maafkan saya, Baginda Shakuni.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa aku merasakannya
bahwa Anda sedang memainkan
permainan di luar permainan dadu.
Saya berharap apa
pun yang Anda lakukan
tidak bertentangan dengan kebenaran.
Bapak
mohon jangan melakukan
apa pun yang akan
mempermalukan reputasi
Duryodana yang pemberani.
Diplomasi dan politik mempunyai
hubungan yang sangat erat.
Kita tidak bisa memisahkannya.
Anda baru saja menjadi raja.
Anda akan mempelajari
semuanya secara bertahap.
'Pukeya.'
'Saya harap dia tidak mengetahui
bahwa saya sedang mengandung'
'surat ini untuk Raja Karn,
dan bukan Pangeran Arjun.'
Kamu akan diam-diam menyampaikan
pesanku kepada Arjun, kan?
Tapi ini sudah sangat terlambat.
Kenapa kamu belum pergi?
Anda seharusnya sudah
pergi sekarang, kan?
Ya.  Yah.. aku..
Ya, benar..
- Berhenti gagap dan segera bawa ke dia
sebelum kamu ketahuan.  - Oke.
Pergi.  - Ya.
Saya akan pergi, Putri, jika tidak,
akan ada penundaan lebih lanjut.
Berhenti!
Dimana kamu hilang?
Itu adalah pintu utama.
Inilah jalan menuju Varnavrat.
Ya.  Saya menjadi pelupa.
Saya akan melewati pintu
yang menuju ke Varnavrat.
'Kuharap Arjun tidak
marah membaca surat ini'
'dan akan memahami maksudku.'
Periksa siapa yang
mengirim pesan kedua.
Pesan kedua untuk Raja
Karn dari Putri Pukeya, Uruvi.
Ya, Karn, temanku.
Bukan sekedar surat, sepertinya
ada hadiah yang menyertainya.
Kenapa kamu begitu terkejut, Karn?
Anda adalah pria
pemberani, dan Raja Angga.
Kamu juga tampan.
Sangat jelas bagi Anda
untuk menerima hadiah
dan surat cinta dari
para putri di mana-mana.
Selamat, Karna!
Kamu berhasil menyimpang dari tunangan Arjun..
- Dushasan!
Baginda Shakuni
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa tidak ada
perasaan seperti itu
antara aku dan sang putri.
Terlebih lagi, saya sangat
membenci kenyataan itu
bahwa kesopanan seorang
wanita dipertanyakan.
Oh!
Anda telah melukai diri sendiri.
Letakkan.
Sisihkan.
Kamu sangat lembut.
Lalu kenapa kamu
mengutak-atik jarumnya?
Saya tidak menyetujui
Anda melakukan
apa pun yang dapat
merugikan Anda.
Dapatkan salep herbal saya.
'Saat ini Karn pasti
sudah membaca surat itu.'
‘Sepertinya rencanaku berhasil.’
Bahkan aku tidak menyukainya, Uruvi
ketika Anda melakukan sesuatu
dan terluka dalam prosesnya.
Bolehkah aku menanyakan
sesuatu padamu, Ibu?
Jika, di masa depan,
aku melawanmu
dan mengambil langkah,
bisakah kamu memaafkanku?
Sebelum saya menjawab
pertanyaan Anda ini
Saya ingin mengajukan
pertanyaan kepada Anda juga.
Jika saya menentang keinginan Anda
dan mengambil keputusan untuk Anda
bisakah kamu
memahami tindakanku?
Seorang ibu tidak akan pernah
salah dalam hal kesejahteraan
dari anak-anaknya.
Apa pun yang Anda lakukan
Saya tahu pasti bahwa itu
demi kesejahteraan saya.
Seorang ibu terkadang
menjadi semanis madu
tapi di lain waktu, sama
pahitnya dengan obat juga.
Padahal saya tidak suka
dengan rasa obat yang pahit
Saya tahu ini akan menguntungkan saya.
Jawaban Anda menjawab
pertanyaan Anda, Uruvi.
Jika Anda menentang
saran saya dan mengambil
keputusan sendiri, hal itu
pasti akan merugikan Anda.
Itu sebabnya aku
melarangmu melakukannya.
Ayolah, aku harus
kembali bekerja.
Saya harus mengatur
pertunangan Anda.
Tapi itu akan membawa
rasa sakit, yang manis.
Kuharap suratku sampai ke Arjun.
Aku harus segera menemuinya.
Oke, Karn.
Katakan sesuatu padaku.
Kalau tidak ada apa-apa
lalu buat apa surat cinta
dan hadiah dikirimkan kepadamu?
Saya tidak menyadarinya.
Benar-benar?
Lalu mengapa Anda tidak
berusaha mencari tahu?
Bahkan aku menjadi sangat
penasaran untuk mengetahuinya.
Dan tolong pastikan untuk
membaca surat itu dengan lantang.
Saya juga ingin mendengarkannya.
Ayo, bacalah.
Lakukan dengan cepat.
Ambillah, bacalah dan
beri tahu kami semua.
Saya minta maaf, Baginda.
Saya tidak akan melakukan itu.
Itu akan melukai perasaan dan
kepercayaan orang
yang menulis surat ini.
Sahabat keponakanku
tersayang, Karn.
Anda sendiri telah
menyebutkan bahwa
Putri Uruvi berasal
dari pihak musuh.
Dan jika berita,
pesan atau surat
datang dari pihak musuh
disembunyikan dari kami,
itu akan menimbulkan
pertanyaan besar tentang
kesetiaan Anda terhadap kami.
Apakah aku benar, Dushasan?
- Ya, tentu saja.
Ayolah, Karn.  Lakukan.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Jika saya membaca surat itu keras-keras'
'itu akan tidak sopan
terhadap Uruvi.'
'Dan jika tidak, maka
Sangkuni akan berpikir'
'bahwa aku berbagi
hubungan dengan Uruvi.'
'Dan itu berarti mengkhianati
temanku Duryodana.'
'Raja Karn dari Angga yang terhormat'
'teratai kerajaan yang kamu
berikan padaku sungguh indah.'
'Yang tidak pernah layu.'
'Tetapi kenyataannya
teratai tumbuh di lumpur.'
'Dan jika seseorang ingin memilikinya,
maka dia harus melakukannya'
'mengotori tangan mereka.'
'Sama sepertimu, Raja Karn.'
'Kamu mungkin
tampak hebat dari luar'
'tapi faktanya tetap saja kamu
dilahirkan dari seorang kusir.'
'Nasibmu seperti itu
'bahwa siapa pun
yang menghubungimu'
'akan dikotori olehmu.'
'Aku hanya berusaha
bersikap baik padamu'
'dan orang-orang menuduh
karakterku karena itu.'
Hentikan, Karna.
Jangan membaca lebih jauh.
'Kamu, putra seorang kusir,
menghadiahkan kepadaku, seorang putri'
'dengan hadiah.'
'Jelas kamu sudah lupa'
'statusmu dan batasanmu, Karn.'
'Karn.'
'Kamu salah memahami
kemanusiaanku terhadapmu'
'dan menganggapnya sebaliknya.'
'Teratai kerajaan terus mengingatkanku
bahwa aku membantumu.'
'Itu melukai harga diriku.'
'Ketika seseorang terlalu
mementingkan orang lain'
'siapa yang tidak pantas mendapatkannya,
inilah yang terjadi pada akhirnya.'
'Sifat seseorang tidak akan pernah berubah.'
"Aku milik Arjun, dan
akan selalu begitu."
'Arjun, pemanah terbaik.'
'Dan berhentilah
membandingkan dirimu dengan dia.'
'Aku akan mengembalikan hadiahmu.'
'Kamu, putra seorang kusir,
menghadiahkan kepadaku, seorang putri'
'dengan hadiah.'
'Jelas kamu sudah lupa'
'statusmu dan batasanmu, Karn.'
'Ini adalah bunga teratai
istimewa, yang tidak pernah layu.'
'Aku akan selalu berdoa
semoga nasibmu, senyummu'
'dan kebahagiaanmu
tidak pernah layu'
'seperti teratai ini.'
'Aku tidak pernah membayangkan ini.'
'Kematian para Pandawa
bukanlah sebuah kecelakaan.'
'Kamu bersekongkol,
bersama temanmu Duryodana'
'untuk membakar mereka hidup-hidup.'
'Kau sungguh memalukan, Karn!'